¡Lila!
¡Stellan habló!
Llévalo a la comisaría.
¡Rápido! ¡Lleva a Lila al hospital!
Lila estuvo en el hospital durante una semana.
Gracias por ser tan valiente, Lila.
Eres el héroe de nuestra familia.
Stellan también es un héroe.
Sí, sí.
Ambos sois héroes.
hoy para celebrar
Lila saliendo del hospital y Stellan pudiendo
hablarâ
dos acontecimientos felicesâ
mamá y papá
han preparado muchos regalos
para ustedes dos.
Felicitaciones por regresar, joven señorita.
Felicitaciones por hablar, joven maestro.
Hemos estado limitando
tus bocadillos y no dejarte
comer demasiado.
Hoy haremos una excepción.
Come lo que quieras.
¡Es mi pollo frito favorito!
Las damas primero, hermana.
Gracias hermano.
¡Hoy es tan maravilloso!
Pero,
esta casa,
Siento que he estado aquí antes.